❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මට ආදරය කරන්න)
හරි, අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
ඒක තියාගෙන තව එක ටේක් එකක් යමු.
අපි ඒක තව එක පාරක් කරමු.
අපි ඒක තියාගෙන ආයෙත් යමු.
අපි මේකත් තියාගන්නම්.
ග්යු හී.
- මට මේක කරන්න බෑ. - දෙයියනේ, මොකක්ද අවුල?
නා රා අසනීප වූ සියලු දිනවලට වඩා, එය අද විය යුතුව තිබුණි.
ඒ වගේම ඔයාට ගිහින් ගීතය මෙච්චර අමාරු කරන්න සිද්ධ වුණා.
කෙටි දැනුම්දීමකින් මෙය කිරීමට කෙනෙකු අපට කොහෙන්ද සොයාගත හැක්කේ?
හුයි ජියොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හුයි ජියොන්ග්? මම එයාට කතා කරලා නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඇය ලකුණු දැකලා කිව්වා පුහුණුවීම් කරන්න සතියක් ඕන කියලා.
මම ඔයාට දොස් කියන්න හදන්නේ නෑ, ඒත් ඔයාට මීට වඩා නම්‍යශීලී වෙන්න තිබුණා.
මෙය නිසැකවම...
ජු නීතිය?
ඔයා ඇත්තටම අහසින් වැටුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආපහු නගරයට ආවා කියලා,
නමුත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා කියලා.
හායි, ඩෝ හ්යුන්.
හේයි, ජුන් කියුං, ඔයා තාම කෑවද?
මම ඔයා එක්ක කන්න බලාගෙන හිටියා, ඉතින් තාම ආවෙ නෑ.
ඔයා තව ගොඩක් කල් ඉන්නවද?
ඒකට තව ටිකක් කල් යයි.
මම පස්සේ ජුන්ග් හූන් එක්ක බයිට් එකක් ගන්නම්,
ඉතින් මම නැතුව ගිහින් කන්න.
ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
ජින් හෝ.
ඔයා මගේ බෝම්ව දැක්කද?
මට බොම්ව හොයාගන්න බැරි එක විතරයි.
සහ යොන්ග්.
ඔයාට හරි ද?
මම නිදිමත වෙන්න ඇති.
මම බෝම් ගැන සිහින මැව්වා.
සිහිනය හරිම සැබෑවක් වගේ දැනුනා, මම හිතුවේ ඇය ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා කියලා.
යහපත්කම.
ඉතින් ඒක සිහිනයක් වුණා.
මම ඔයාව බය කරන්න ඇති.
ගෝෂ්.
මට කණගාටුයි.
ආහ්, තව දෙයක්. ඔයාට ඩොලර් 5,000ක් විතර ලෑස්ති ​​කරලා තියාගන්න වෙයි.
මෙම තේරීම් විෂයයන් ඉගැන්වීමට බොහෝ දෙනෙක් තරඟ කරති,
ඒ වගේම ඒක යෝග්‍ය ස්ථානයක්, ඒ නිසා ඒ මුදල සීමාවෙන් පිට යන්නේ නැහැ.
හරි, වැඩ ටික ඉවර කරලා ඉක්මනට එන්න.
අධ්‍යක්ෂවරයා එයට කැමති වුණා.
- ජුන් හූන්ට ඔයාගේ ගිණුම් තොරතුරු එවන්න. - අනේ මන්දා, ඉතින් ගනුදෙනුකාරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න. - අපි එන්නම්, ස්තූතියි.
මම හැග්ෆිෂ් කාලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
කලින් ක්‍රීඩා කිරීම නිසා ගොඩක් මතකයන් ආපහු ආවා.
මතකද අපේ අලුත් අවුරුද්දේ ජොන්ග්නෝ වල තිබුණු ඒ වීදි පියානෝව?
මතකද, මම ඒ කාලේ ඔයාගේ කෑල්ල ඒකේ වාදනය කළා?
අපි වටා විශාල පිරිසක් රැස් වුණා. මතකද ඒක?
ඔයාට තේරෙනවද මම ඒ කාලේ ඔයාට කොච්චර කැමති වුණාද කියලා?
එන්න, අපි පැරණි මතකයන් ගැන අපහසු විය යුතු නැහැ.
මමත් කලින් පරණ දවස් ගැන හිතුවා.
එදා,
මමත් ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
නමුත්...
ඔයා කිව්වා වගේ,
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම යා යුතුයි.
ජුන් කියුං මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. මට තව දුරටත් ඉන්න හිතෙන්නේ නෑ.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයා තමයි මට දැන් ඕනම කෙනා.
අපි ගොඩක් කාලෙකට කලින් හිටියා.
මම ඩැනියෙල්ගේ තාත්තා විදිහට මගේ උපරිමය කරන්නම්,
නමුත් අපි අතර ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
ඩෝ හ්යුන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
ඩෝ හ්යුන්!
(ග්‍රිල් කළ හැග්ෆිෂ්, ඊල් නූඩ්ල්ස්, ඌරු මස් පොත්ත)
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ජුන් කියුං දැන් දෝ හ්යුන් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
නමුත් අවුරුදු දෙකක් පමණයි ගත වුණේ.
අපි ගොඩක් ආපස්සට යනවා.
ඒ වගේම අපිට...
ඩැනියෙල්.
මට දැන් හිතුනා මට තමයි වාසිය කියලා.
එන්න, ඒක තරඟයක් නෙවෙයි.
ඉතින්,
ඔයා දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
දුකයි සතුටයි දෙකම...
සෑම විටම කොහෙන් හරි එනවා වගේ.
මෙය විශේෂයෙන්ම දුක සඳහා සත්‍ය වේ.
අප්‍රිකාවේ එක්තරා ගෝත්‍රයක් ඉන්නවා...
වැස්ස යනු සර්වබලධාරි දෙවියන්ගේ දුකෙහි ලකුණක් බව විශ්වාස කළහ.
වැස්ස වහිනකොට එයාලා ගමෙන් එළියට යන්නේ නෑ...
වැස්ස නතර වෙනකම්.
හිරු එළිය වැටී බිම වියළී යන තුරුම නොවේ.
මෙන්න සෝල් නුවරට, අනපේක්ෂිත වර්ෂාවක් ඇද හැලෙමින් තිබේ.
ඒක දුකක ලකුණක් වෙන්න පුළුවන්ද...
සර්වබලධාරි අපිව එවනවද?
ශ්‍රාවකයින්,
ඔයාට කුඩ මතකද?
බෝම් සමඟ...
මම මේ විදියට එයාව හුරතල් කරද්දි එයා නිශ්චලව ඉඳීවි.
ඇගේ හිස පිටුපස කොතරම් මෘදුදැයි මට තවමත් දැනෙනවා.
සතුටු මතකයන්...
දේවල් අමාරු කරන්නේ ඒවායි.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඒක මෙච්චර අමාරු වෙයි,
මම එච්චර සතුටින් ඉන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඒ Oblivion Package එක තාමත් දෙයක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපි කෑම කමින් ඉන්නකොට ජෙජු වලට ආපු සංචාරකයින් මතකද?
- ජින් හෝ. - ඔව්?
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
වැස්ස?
ජුන් කියුං, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා තෙමිලා. කුඩයක් ගන්න තිබුණා.
කුඩයක් ඔබේ පැත්තේම තියෙන්න පුළුවන් වගේ,
නමුත් ඔබට ඇත්තටම එය අවශ්‍ය වූ විට එය කිසිදා එහි නොමැත.
මම ඔයාට බොරු කිව්වා ජුන් කියුං.
මීට පෙර,
ඔයා මට කතා කළ විට,
මම යූන් ජු එක්ක හිටියා.
ඔයා දැනගත්තොත් ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඉතින් මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
බොරු කියන එක හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
මට කණගාටුයි.
මම කලින් ස්ටුඩියෝ එකට ගියා.
මා සමඟ අවංක වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම මේ ගැන ගොඩක් හිතුවා,
සහ...
ඒ මොහොත දැන් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට මාව ඕන වෙනකොට,
ඔබ එසේ නොකරන විට පවා,
මම...
සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිනු ඇත, ජුන් කියුං.
ජුන් කියුං.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
- හායි තාත්තේ. - හේයි, ජුන් කියුං.
- දැන් නරක කාලයක්ද? - නෑ, ඒක හොඳයි. මොකද වෙන්නේ?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඒ ජා යොන්ග් ගැන.
මම හිතුවේ ඇය මෙතන වඩා හොඳින් කරනවා කියලා,
නමුත් මෑතකදී, ඇයට නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇති වී තිබේ,
ඇය බොහෝ දුරට අද්දර සිටින බව පෙනේ,
ඇය මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බව පෙනේ.
මම Pet Loss Syndrome කියලා දෙයක් ගැන අහලා තියෙනවා.
සමහරවිට ඇය ඒ අත්දැකීම විඳිනවා ඇති නේද?
සුරතල් සතුන් නැතිවීමේ සින්ඩ්‍රෝමය?
ඔව්. සුරතල් සතෙක් නැති වුණාට පස්සේ.
ගොඩක් අය ඒකට ප්‍රතිකාර ගන්න පවා යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් පවුලක් විය.
ජුන් කියුං. ඔයාලා හැමෝම වෙලාවක ඇවිත් බලන්න යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාලා හැමෝම ටික දවසකින් දැක්කේ නැහැ, මට ඩැනියෙල්වත් මතක් වෙනවා.
අපි කරන්නම් තාත්තේ.
පරීක්ෂා නොකිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා. ස්තූතියි.
- හරි. - ජුන් කියුං.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
හරි, මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්, ජුන් කියුං.
හරි හරී.
සහ යොන්ග්.
ඔයා මොනවද මෙච්චර ඕනෑකමින් බලන්නේ?
දින පහක වෙළඳපොළ විවෘතව තිබිය යුතුයි. ගිහින් බලන්න ඕනද?
අපිට අවශ්‍ය දේවල් කීපයක් ගන්න පුළුවන්,
අපි එහේ ඉන්නකොට jjajangmyeon ටිකක් ගන්න.
ජින් හෝ.
ඔව්?
ඔයා හිතනවද...
අපි මෙහෙට යන්න ඉක්මන් වුනාද?
එහෙම පැනලා යන එක හරි තීරණයද කියලා මට හිතෙනවා.
ජින් හෝ.
ජින් හෝ?
ඔයා මෙහෙට කැමති නැද්ද?
- මොකක්ද? - මට උත්තර දෙන්න. ඔයා මෙහෙට කැමති නැද්ද?
- ඒක නෙවෙයි... - ඔයා තමයි ඒක කිව්වේ.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ පළමු මල් පිපෙනු දැකීමටයි,
හිරුගේ පළමු හාදුව ලබා ගන්න,
මුලින්ම වැටුණු කොළ මත පා තබන්න. ඔබට මෙවැනි ස්ථානයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා තමයි මට ඒක කිව්වේ ජා යොන්ග්.
"පලා යනවා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? අපි කිසිම දෙයකින් පලා යන්නේ නැහැ.
මට ටිකක් හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනා, ඒ වගේම...
මම ඇත්තටම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් සංවේදී වුණා.
ඔයා ජුන් කියුං එක්ක ජීවත් වෙනවා නේද?
ඒ කියන්නේ ඔයා දැනටමත් සාමාන්‍ය නීතිය යටතේ විවාහයක් කරගෙන යනවා.
ඔබ කළ යුත්තේ තවත් එක් පියවරක් තැබීම පමණයි.
තව එක පියවරක් විතරයි.
නමුත් ජුන් කියුංට නම්, ඒ එක් පියවරක් තමයි අමාරුම කොටස.
මම දන්නවා.
ඒ මොකද...
මගේ රැකියාව ස්ථාවර නැහැ, සහ...
- මටත් ළමයෙක් ඉන්නවා. - සියයට එකක් හරි තිබුණොත්...
ඔහුගේ යෝජනාවේ යටි අරමුණක් ඇතුව,
ඒක වැරදියි කියලා හිතෙයි.
ඒ ඇය නිසා නෙවෙයි.
ඒ ළමයා නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතා නිසා නොවේ නම්,
එහෙනම් ඒක මොකක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඔයා ගැන නෙවෙයි.
ජුන් කියුංට නම්, ගැටලුව විවාහය ගැනමයි.
ඒක... මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඇය දැනටමත් ගණන් කළ නොහැකි තරම් මානසික පෙරහුරුවලට මුහුණ දී තිබෙනවා...
ඇගේ ඔළුවේ තේරුමක් නැති අනුකරණ දුවනවා.
එය සියල්ල දන්නා බව සිතන බුද්ධිමත් අශුභවාදීන්ට සාමාන්‍ය දෙයකි.
කාරණය නම්, ඒ ඔබ හෝ වෙනත් කෙනෙකු වේවා,
ඒක එයාගේ සහකරු එක්ක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. තේරෙනවද?
මම අදහස් කළේ ජුන් කියුං සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය ඇය ගැන බවයි.
කවදාවත් අසාර්ථක නොවීමට ඇති මේ බලකිරීම? මේ පරිපූර්ණත්වය?
ඒක තමයි පටන් ගන්නේ.
මම තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
නැත.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ,
මට ඒක කොහොමටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඩෝ හ්යුන් ඇත්තටම නියම කොල්ලෙක්.
එයා තමයි මට ඒ සතුට සහ සතුට අවබෝධ කරලා දුන්නේ...
සියල්ල පැමිණෙන්නේ අන් අය සමඟ අපගේ සබඳතාවලින්.
එහෙනම් ඇයි?
මට විශ්වාසයක් නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වන දේ සමඟ කටයුතු කිරීම දැනටමත් අධිකයි.
අපි අතර අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදුවුවහොත්,
අපේ පාලනයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැර වූ ඛේදවාචකයක්,
මට විශ්වාසයි මට පැනලා ගිහින් මේ ඔක්කොම අතෑරලා දාන්න හිතෙයි කියලා.
හරි.
ඔයාගේ තාත්තට ඒක තිබුණා...
ඇත්තටම අමාරුයි.
නැත.
ඒ මගේ අම්මට කොච්චර අමාරුද කියලා මට හිතෙන නිසා.
ඇයට එය දරාගත නොහැකි වූ නමුත්, එය අත්හැරීමටද නොහැකි විය.
ඇය ඒ තරම් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
- කොහොමද වැඩේ? - ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දුම්රිය අනතුරක්.
එතකොට ජුන් කියුං?
ඇය අවංකයි.
දියමන්තියක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට තරම් අවංකයි.
දෝ හ්යුන් මෙතරම් බැරෑරුම් ලෙස පෙනෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මට කියන්න එපා...
ඒගොල්ලෝ වෙන් වෙන්නේ නැහැ නේද?
උපරිම වයසේ පසුවන යුවළක් ඊළඟ පියවර ගැනීමට අසමත් වේද?
- අවස්ථා වැඩියි. - කොහෙත්ම නැහැ, එයාලා හරිම ආදරයෙන් බැඳිලා.
ආදරයේ උච්චතම අවස්ථාව විවාහයයි. එය සමාජීය සත්වයෙකුගේ ඉරණමයි.
ආදරයයි විවාහයයි වෙන් කළ නොහැකි බැඳීම්. ඒවා පැකේජ ගනුදෙනුවක්.
කෙනෙක් එක්ක අනාගතයක් නෑ කියලා ඔයාට තේරුනොත්,
පිටතට ගොස් එසේ කරන කෙනෙකු සොයා ගැනීම සහජ බුද්ධියකි.
ඔබ ගොඩක් කලකිරිලාද?
නැත.
ටිකක්.
මම කලකිරුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔබේම...
විශේෂ මොහොත,
එය පැමිණෙනු ඇත. මම සැබවින්ම විශ්වාස කරමි.
මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා. ඇත්තටම බලාගෙන ඉන්නවා.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම කුණු වෙලා.
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා! ඔයා ඇත්තටම මාව බය කළා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ඒක හැසිරවිය හැකියි කියලා?
ඔයා කවදාවත් මෙහෙම කරලා නෑ. වෘත්තිකයෙක්ට කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
මොකක්ද? මේ මගේම ගෙදර. මට හැම වෙලාවෙම උදව් ඉල්ලන්න බෑ.
මටම ඒක කරන්න වෙනවා.
- උදව්වක් ඕනද? - නෑ, ඒක හරි.
ඒක භයානකයි. යන්න, බහින්න.
ඒක භයානකයි. බහින්න.
ඔයා තාමත් මුමුණනවද?
ගොළු වෙලාද? කවුද ගොළු වෙලාද?
දැන්ම බහින්න.
කමක් නැහැ.
එයා මාව මොකටද මේ හදන්නේ? මම මේක හොඳට හදන හැටි බලන්න.
හරි. මේ වගේ පොඩි දෙයක්ද?
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
දෙයියනේ, මේක හරිම සද්දයි.
පේනවද? ඒකට කමක් නෑ.
- ඔහ්, නෑ! - ජින් හෝ!
ජා යෙයොන්ග්, මට උදව් කරන්න! මට වෙඩි වැදුනා!
මම මේකට මොකද කරන්නේ?
- මේ බලන්න! අපි මොකද කරන්නේ? - අපි මොකද කරන්නේ?
නෑ, එපා! ඒක භයානකයි! ආපහු එන්න!
- ඔහ්, නෑ! - මේකට මොනවා හරි කරන්න!
- මොකක්ද වගේ? - ඒක අදින්න එපා!
(බෝම් කඳවුරු භූමිය)
- හේයි, පූසා! පොඩි... - මෙහෙ එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හිනා වුනාද?
මට සමාවෙන්න, ජින් හෝ.
ඔයා දැන් හරිම විහිළුකාරයෙක් වගේ පේනවා...
- මොකක්ද? - මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
යහපත්කම.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
කරපු එක හොඳයි වගේ නේද? ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට ඊටත් වඩා හොඳ දෙයකින් සලකන්නම් කියලා.
මම රෑ බෝ වෙලා ලියනකොට,
මට මේ වගේ ඝන, බර මුහුදු ආහාර පෑන්කේක් එකකට ලොකු ආශාවක් ඇති වෙයි.
මම මටම කිව්වා හෙට එකක් ගන්නවා කියලා, ඒත් ඊට පස්සේ මම ඒක අමතක කරනවා,
ඊට පස්සේ රෑ මැදදී ආයෙත් ආශාව ඇති වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ.
- ඔයාට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා වගේ. - දෙයියනේ, ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
හරි, මට තත්පරයකට පුරසාරම් දෙඩීමට ඉඩ දෙන්න.
මගේ පෙම්වතා මහාචාර්යවරයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු විශ්ව විද්‍යාලයේ උගන්වන්න යනවා වගේ.
ඉතින් ඒක ද්විත්ව සැමරුමක්!
මම හිතුවේ ඔයාටත් ඒ ආරංචිය ආරංචි වෙලා ඇති කියලා.
මොකක්ද ඇහුනේ?
මම දෙවන වසරේ ද්‍රව්‍ය මුද්‍රණය කළා, දැන් ජූනියර්ස් සඳහා අවශ්‍ය දේවල් සංවිධානය කරනවා.
ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි.
මට මහාචාර්ය චෝයිගෙන් ආරංචි වුණා.
- සුභ පැතුම්. - මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, මහාචාර්යතුමනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අධ්‍යයන වාරය ඉවර වෙන්න ළඟයි,
ඒ නිසා ශක්තිමත්ව අවසන් කරන්න.
- ඔව් සර්. - හරි. ඉවර කරලා එළියට යන්න.
දේශන සඳහා සූදානම් වන අතරතුර ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
හෝ ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් හෝ කරදරයකට මුහුණ දුන්නොත්,
මට දන්වන්න පසුබට වෙන්න එපා.
මහාචාර්ය?
ඔව්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි...
මොනවා හරි තියෙනවා නම් ඒක එළියට දාන්න. මට පන්තියට යන්න වෙනවා.
ඒක මොකුත් නෑ. මම හොඳට ඉවර කරන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- හරි! - හරි!
හේයි, ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද? මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මේක ටිකක් අහම්බයක්, ඒත්...
අද කාලේ, කථිකාචාර්යවරුන්ට තවමත් ඔවුන්ගේ අධීක්ෂණ මහාචාර්යවරයාට දෙන්න වෙනවාද...
සල්ලිද නැත්නම් මොකක් හරිද?
දැන් කවුද ඒක කරන්නේ?
ඇයි?
මට කියන්න එපා... මහාචාර්ය ගීත්?
නෑ. කෙනෙක් ඒ ගැන මගෙන් ඇහුවා.
හරි, ස්තූතියි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
බායි.
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙද?
- ජුන් සේඕ, නැගිටින්න. - ඇයි?
- නැගිටින්න. මට ඔයාගේ අත දෙන්න. - ඇයි?
දෙවියනේ.
- ඒ මොකක්ද? - අපේ ලොකු කටකාර ලේඛකයා කිව්වා...
- ඔව්? - මම...
මහා ත්‍යාගය දිනා ගත්තා!
ඇත්තටම?
Woori-deul ප්‍රකාශන තරඟයේදී,
මම මහා ත්‍යාගය දිනුවා!
- හේයි, හොඳ වැඩක්. - ඔහ්, මගේ! මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
- ඔයාගේ හැම මහන්සියක්ම සාර්ථක වුණා. - මට ගොඩක් සතුටුයි!
- ඔයා දත් බුරුසුවක් සහ තුවායක් පැක් කළාද? - ඔව්, මට හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ඔයාට කඳවුරු බැඳගන්න ඕන වුණා ඩැනියෙල්, ඉතින් මේක නියමයි.
ඔව්. ජුන් සේඕ සහ හ්යේ ඔන් හරිම විනෝදජනකයි.
අම්මේ, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම නැති අතරේ?
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- මම මගේ යාළුවෝ හම්බවෙලා විනෝද වෙන්නම්. - අම්මේ.
ඔබ තවමත්...
ඔස්කාර්ට කවන්න.
අමතක කරන්න එපා.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඔස්කාර්ට කවන්න අමතක කරයි කියලා?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම එක පාරක් හිතාමතාම එයාට කවලා දුන්නේ නෑ.
මිස් සියෝ නිසා.
මට ඇය ගැන හරිම කේන්තියි.
මම හිතන්නේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
- අම්මේ, මම එළියට යනවා. - හරි, විනෝද වෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මගේ මූණයි කොණ්ඩෙයි පවා සෝදනවා.
මට ඇත්තටම රාජකීය සැලකිලි ලැබෙනවා.
තුවාල වීම සම්පූර්ණයෙන්ම වටිනවා.
සමහරවිට මගේ දකුණු අත තුවාල වෙයි. එහෙනම් ඔයා මට කවන්න ඕන නේද?
කරුණාකරලා නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද? හැමෝම ඕනෑම මොහොතක මෙහි ඒවි.
මෙන්න වතුර එනවා.
ඔහ්, හරිම නැවුම්.
(බෝම් කඳවුරු භූමිය)
- තාත්තේ. - හේයි, ඔයා ඒක කළාට සතුටුයි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්. - හෙලෝ. හේයි තාත්තේ.
- දෙයියනේ, බලන්න ඔයා කොච්චර උසද කියලා! - එයා හරිම ලස්සනයි.
මම උස ගියා නේද?
හේයි!
ගන්න! එන්න!
- ඔයාට තේරුණාද? - ජුන් කියුං! මේ බලන්න!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මාළු ගොඩක් ඉන්නවා, ඒත් එකෙක්වත් අල්ලන්න බෑ වගේ.
අයියෝ, ඔයාට ඒක මග හැරුනේ කොහොමද? ඇත්තටම, ඔයාට ඒක අල්ලගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
සීතලය.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඩෝ හ්යුන්...
මම ඔහුව වැඩි වැඩියෙන් දකින තරමට, මම ඔහුට කැමතියි.
අම්මේ, ඔයත් එහෙම හිතනවද?
මට පේනවා. ඔය දෙන්නම එකට හරිම ලස්සනයි.
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
ජුන් කියුං.
මගේ ජීවිතය හුදෙක් දුෂ්කරතා මාලාවක් පමණක් නොවේ.
ඔයාට දැන් ඒක තේරෙන්නේ නැතුව ඇති,
ඒක බය හිතෙන දෙයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ ජීවිතය හරහා යන විට, ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඒ ආදරය සතුට ගැන විතරක් නෙවෙයි...
සහ එකට සිටීමේ සතුට.
ඔබ කෙනෙකු දෙස බලන විට ඔබේ හදවත රිදෙනවා,
ඔබට ඔවුන් ගැන දැනෙනවා,
ඒකත් ආදරයේ කොටසක්.
මට නම්, ඒ සියල්ල සතුටක්,
ඒ වගේම මම සෑම මොහොතක් ගැනම කෘතඥ වුණා.
මගේ ජීවිතේ අතහරින්න හිතපු කොටස...
සහ පැන යාමට අවශ්‍ය විය...
ඔයා මගේ ඒ පැත්ත දැක්කට මට හරිම කණගාටුයි.
ජුන් කියුං.
බය වෙන්න එපා.
ඔයා, ජුන් කියුං,
මම කවදාවත් හිටියාට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
ඔව්, මට එකක් ලැබුණා!
ගොඩක් තියෙනවා!
ජුන් කියුං!
- මේ බලන්න! මාළුවා! - මේ බලන්න!
ටොන් ගණනක් තියෙනවා!
හේයි, නියමයි නේද?
හරි, හැමෝම.
- ඒක ගොඩක් වැඩියි. මම මොකද කරන්නේ? - බොටම් අප්!
- ඔයගොල්ලෝ! - කොහෙත්ම නැහැ!
- මම අතෑරියා. - සුභ පැතුම්!
- හරි. - ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්. - අනේ මන්දා, මේක හොඳයි.
කමක් නැහැ.
මගේ කනස්සල්ල සැඟවී තිබූ බලාපොරොත්තුව මම සොයා ගන්නම්.
මම හිතන කෙනා වෙන්න බැරි වුණත්,
මම කලකිරීමට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මම මාවම විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම හිත හදාගත්ත මොහොතේ,
මට යමක් වැටහුණා.
ඇයි මම ඇත්තටම...
පැකිලෙනවාද?
- එයා අමු මිරිස් දෙකක් කෑවා. ඔහ්, නෑ! - එයා කෑවා?
මට ඔයා එක්ක බෑ තාත්තේ, ඇත්තටම!
ඔහු ඒවා කෑවේය.
- මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. - ඔව්?
මම දෝ හ්යුන්ව විවාහ කරගන්න යනවා.
මේක ඔයාගෙ සැලැස්ම නම්,
ඔයා මුල ඉඳන්ම "ඔව්" කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා...
මට ඒ ඔක්කොම හරහා යන්න ඕනද?
මොකද ඒ කාලේ මට ඇත්තටම එහෙම හිතුනා.
ඉතින් ඒ අවංකකම...
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
කෑදරකමද?
මට ඒ දියමන්ති මුද්ද මගේ ඔළුවෙන් අයින් කරන්න බැරි වුණා.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතූ තරමට,
ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැතුව ඉන්න මට කිසිම හේතුවක් හොයාගන්න බෑ.
ජු දෝ හ්යුන්.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ඔයා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දැන් මට යෝජනා කරනවද?
ඔව්.
ජුන් කියුං.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
මට ඒ දවස් මතක් වෙනවා.
මගේ රංගනයෙන් පස්සේ ඔයා කොහොමද මාව එක්කගෙන යන්නේ.
එයාගේ රාජකාරිය කරන කළමනාකරුවෙක් විතරයි.
කොහොමද? කොරියාවට ගිය වැඩේ සාර්ථකද?
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට ඒක ඕන වුණේ නැද්ද?
මට වඩා වෙන කෙනෙකුට ඒක ඕන කියලා පේනවා.
යූන් ජු, ඔයා මෙතන හුස්ම හිරවෙනවා කිව්වා.
ඔයා එහෙ ගියේ අන්තිමට ජීවත් වෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ, උපන්දිනේ දවසේ තනියම බොනවද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ඇනා.
එහෙනම් ආපහු එන්න.
ඔයාට ඕන වෙලාවක ආපහු එන්න පුළුවන්. ඔයාට මෙහෙ පවුලේ අයත් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
මට.
ස්තූතියි, ඇනා.
ඩැනියෙල්.
ඔයා මොකද හිතුවේ?
ඒක විනෝදජනකයි.
නැත.
මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මා ගැන...
සහ ජුන් කියුං...
විවාහ වෙනවා.
හොඳයි,
මට ඒක හරි.
අම්මත් ඒකට හොඳින් මුහුණ දෙයි.
අපි ඒක තියාගන්න ඕනද...
දැනට අම්මගෙන් රහසක්?
ඔව්.
හරි හරී.
ඔයාගේ අම්මා ගැන කිව්වොත්,
මම තමයි ඇයට කියන්න ඕන.
සුභ පැතුම්.
තාත්තා.
කණගාටුයි, මම ඒක කලින් කිව්වේ නැහැ.
අපේ ජුන් සේඕව ඇතුලට අරන් ගිහින් කන්න දුන්නට ස්තූතියි.
නමුත් හේයි,
ඔයාට ඇඳ ගන්න පුළුවන්. ඔයාට විශ්වාසද එතන සැප පහසු වෙයි කියලා?
මට මෙතන හරිම ආසයි. මම මෙතනම නිදාගන්න යනවා.
- හොඳයි, ඔයා බල කරනවා නම්... - මේක නියමයි.
මේක මගේ යහළුවන් එක්ක විනෝද චාරිකාවක් වගේ දැනෙනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
මේක අමතක නොවන රාත්‍රියක් වෙයි කියලා මට දැනෙනවා.
මට මේ රාත්‍රිය ඉවර වෙන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් අපි ඒක ඉවර වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
එහෙනම් අපිට තව එක බියර් එකක් විතරක් තිබුණොත් කොහොමද?
- ගනුදෙනුව! - ගනුදෙනුව!
මම ඒවා අරන් එන්නම්!
මෙන්න අපි යනවා.
තාත්තේ, ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
මට නිදාගන්න බෑ.
ඔයාට කොහොම ද?
මටත් බැහැ.
ඇයි ඔයා ඇඳේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට අද රෑ නින්ද යයි කියලා.
අපි කතාබස් කරමින් කාර්යබහුලයි.
ඔයා මේක ගන්න නේද ආවේ?
කමක් නෑ, අපිට තව තියෙනවා.
හියර් යූ ගෝ.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
සුභ පැතුම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊළඟ වාරයේ උගන්වන්න යනවා කියලා.
හයි ඔන් ඔයා ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
ස්තූතියි.
බලන්න ඔයාලා ඔක්කොම ලොකුයි.
මම හිතුවේ ඔයා දෝ හ්යුන්ව විහිළුවට ලක් කරයි කියලා, එයා මාව විවාහ කරගත්තට පසුතැවෙයි කියලා.
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මම ළමයෙක් කියලද?
මට කලින්... තිබුණා.
ඔය දෙන්න ගැන කරදර කීපයක්.
අපේ ජුන් කියුං ලස්සනයි, දක්ෂයි, ඒ වගේම හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
නමුත් ඇයට ආදරය කිරීමට කෙනෙකු හමු නොවීම කණගාටුවට කරුණකි.
සහ ජුන් සේඕ සඳහා...
එයා කඩවසම්, කරුණාවන්ත, හොඳ ළමයෙක්.
නමුත් ඔහු දැඩි උනන්දුවක් දැක්වූ වෘත්තියක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි.
නමුත් ඒ සියලු කරදර නිෂ්ඵල විය.
ජුන් කියුං, සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි. - ජුන් සේඕ, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
හරි හරී.
ස්තූතියි ළමයි. මම දන්නවා මම...
ඇත්තටම ඔයා වෙනුවෙන් එච්චර දෙයක් කරලා නෑ.
අද වගේ දවසක,
මේක බලන්න ඔයාගෙ අම්මට මෙතන ඉන්න තිබුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
කරුණාකර ඔබගේ ගිණුමේ ශේෂය පරීක්ෂා කරන්න.
කරුණාකර ඔබේ ගනුදෙනුව තෝරන්න.
(ශේෂය: ඩොලර් 260)
කරුණාකර ඔබේ කාඩ්පත ගන්න.
(පැය 24 පුරාම ක්‍රියාත්මක ATM යන්ත්‍රය)
කරුණාකර ඔබ කිසිවක් ඉතිරි කර නැති බවට වග බලා ගන්න.
අපගේ සේවාව භාවිතා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
(මුදල් අත්තිකාරම් ආපසු ගැනීම)
(පැය 24 පුරාම ක්‍රියාත්මක ATM)
(සීමාව: ඩොලර් 5,000, මුදල: ඩොලර් 5,000)
(මහාචාර්ය චෝයි සුං මින්, මාධ්‍ය සහ සන්නිවේදනය)
ජුන් සේඕ සහ මම පොඩි කාලේ නිතරම මෙහෙට ආවා.
- මෙතන සුප් එක නියමයි. - හරි.
සුප් එක? අපි මෙතන ඉඳගන්න ඕනද?
ඔව්, අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
ජුන් කියුං...
චැං සික්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
- ඔයාට කොහොමද? ඔයා හොඳින් හිටියාද? - ඔව්. හොඳයි.
සහ මේ?
මේ මගේ පෙම්වතා.
මගේ පෙම්වතා.
හෙලෝ. හමුවීම සතුටක්.
ජුන් කියුං ඔයාට මං ගැන මොනවද කිව්වේ?
ඇගේ පන්තියේ මිතුරෙකු පූජකයෙකු වූ බව ඇය සඳහන් කළාය.
පන්තියේ යාළුවෙක් විතරයි, ඒ ඒකද?
- ඔව්, ඒක තමයි. - හරි.
අපේ ජුන් කියුං මිස්ටර් ඩෝ ජුන්ට ඇත්තටම කැමතියි වගේ...
ඒ දෝ හ්යුන්. ජු දෝ හ්යුන්.
හරි, මට සමාවෙන්න.
අපේ ජුන් කියුං ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කරනවා වගේ, ඩෝ හ්යුන්.
ඇයට මාව "පන්තියේ මිතුරියක්" ලෙස නොසලකා හැරීමට.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හිතන්නේ ඔයා හැමදේම දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම දේ.
ඔබ නොදන්නවා නම් හොඳයි.
- හරි. - ඔයා ආපහු ආවද? ස්තූතියි.
මම ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යය වෙන කාටවත් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා විවාහ වෙන්න ඕන අපේ කතෝලික පල්ලියෙන්. කිසිම ව්‍යතිරේකයක් නෑ.
ඒක නම් පුදුම වෙයි. ස්තූතියි.
මේ දවස්වල ස්ථානයක් වෙන්කරවා ගැනීම හරිම අමාරුයි.
- ජුන් කියුං. - වොන් යෙයොං! හේයි!
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට පදිංචියට ආවා විතරයි.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
නමුත් කවුද...
මේ ඉන්නේ ප්‍රදේශයේ කතෝලික පල්ලියේ පූජකයා.
එයා පරණ උසස් පාසල් යාළුවෙක් විතරයි.
- මේ මගේ පෙම්වතා. - හෙලෝ. හමුවීම සතුටක්.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
නමුත්...
ඔයා හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ. අපි මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයා මටත් හොඳට හුරුපුරුදුයි වගේ පේනවා...
- පහසුව සඳහා සාප්පුව... - ඔබට අපරාධ වාර්තාවක් තිබේද?
මට සමාවෙන්න?
මට ඌරු මස් කට්ලට් එකවත් රස බලන්න බැරි තරම් පීඩනයෙන් හිටියා.
මේ නගරයේදි මම ඔයාට ටිකක් කරදර කළොත්,
මම බරපතල කරදරයක වැටෙයි නේද?
ඔයා දැන් ඒක හොයාගන්නවද?
මට මේ විවාහය ගැන දෙපාරක් හිතන්න පටන් අරන්.
එහෙනම් ඉදිරියට ගොස් එය නවත්වන්න.
මොකක්ද? නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ.
අපේ මුළු අනාගතයම අප ඉදිරියේ තිබෙනවා.
යහපත්කම.
අපේ දෙවෙනි දරුවාට, ඔයා කැමති පිරිමි ළමයෙක්ටද...
නැත්නම් කෙල්ලෙක්ද?
මොකක්ද? මේක එකපාරටම කොහෙන්ද එන්නේ?
මම දෙවෙනි වතාවට කෙල්ලෙක් ගැන හිතනවා, ඊට පස්සේ කොල්ලෙක් ගැන හිතනවා.
"ඊට පස්සේ" කවුද ඉන්නේ කියලා කියනවද?
දැනට,
අඩුම තරමේ අපි එකඟ වෙලා තියෙනවා අපේ ඊළඟ බබා ගැහැණු ළමයෙක් වෙයි කියලා, හරිද?
කවුද කළේ? මම කළාද? මම හිතන්නේ නැහැ.
ජින් හෝ. ඔයා තාම ලෑස්ති ​​නැද්ද?
තත්පරයක් ඉන්න. හරි, මම ඉවරයි.
මට හිතෙන්නේ ඒක අමාරුයි වගේ.
ඉක්මනට එළියට එන්න. ඔයා කොහොමද කියලා බලන්නම්.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඒක අමුතුයි. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
වෙඩි තියන්න!
මොකක්ද වැරැද්ද? ඒකේ මොකක් හරි වැරදිද?
ඉක්මන් කරන්න. මට හරිම අපහසුවක් දැනෙනවා.
මේක අමාරුයි. ඉක්මන් කරන්න.
හරි, ඉන්න. මම එනවා.
අපි යමු. එන්න.
කකුල. එක, දෙක, තුන.
චීස් කියන්න!
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම සරල සතුට...
අපේ ජීවිත උපරිමයෙන් පුරවන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
- ටා-ඩා. - අපේ සාමාන්‍ය ජීවිතය,
එදිනෙදා ජීවිත...
මේ මොහොතවල් තනියම...
ඇති තරම් ඉටු වෙනවා,
ඉතින් මම කවදාවත් මීට වඩා සතුටක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
මම ඒකට ආශා කළේවත් නැහැ.
නමුත් ජීවිතය...
අනපේක්ෂිත අවස්ථා ගෙන ඒමේ ක්‍රමයක් ඇත...
සහ ඒවා අප ඉදිරියේ තැබීම.
මගේ ඔසප් වීම ප්‍රමාද වූ නිසා මම ගැබ්ගෙන ඇති බව සිතුවෙමි.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
මම හිතන්නේ මම බලාපොරොත්තු තියාගත්තා.
නමුත් දැන් එය ඍණාත්මක නිසා,
මම කලකිරීමට වඩා කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය? ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ.
අපි තාම විවාහ උත්සවයවත් අරගෙන නැහැ,
සහ අවංකව කිවහොත්,
මම මේ කාලය පුරාම උත්සාහ කරලාවත් නැහැ.
මම දිවා රෑ උත්සාහ කරන්න පටන් ගන්නකම් ඉන්න.
නමුත් ... එසේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ජුන් කියුං, ඔයාට මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියක්, ඔයා දන්නවනේ.
මට වයස 38 යි, මේක මගේ පළවෙනි එක.
අපි පරීක්ෂාවට යා යුතුද?
මගේම රෝහලේදී මට පරීක්‍ෂා කර ගත හැක්කේ කෙසේද?
අපේ රෝහලේ ඉන්නකොට ලැජ්ජාවක් ඇති වෙයි.
අපි වෙන රෝහලකට යමු.
අපි එකට යමු, අපි දෙන්නම පරීක්ෂාවට ලක් වෙමු.
ඇයි? ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඩෝ හ්යුන්.
ඒක තමයි ජෝඩු කරන්න ඕන දේ.
ඔවුන් එකට ගොස් පරීක්ෂණ සිදු කරයි.
ඒක කඳුකර පාරක්.
ඉක්මනට කළුවර වැටෙනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි. ඔව්, ස්තූතියි. බායි.
ඩයල් කළ අංකය නොමැත. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔබ මෙතරම් ගිලී සිටින්නේ කුමන විශිෂ්ට කෘතියකටද...
ඔයාට ෆෝන් එකටවත් උත්තර දෙන්න බැරිද?
(රියදුරු සොයමින්)
- හෙලෝ? - හේයි, ඔයා කොහෙද?
- මම විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉන්නේ. වෙන කොහෙද? - ඔයා ආයෙත් පරක්කු වෙයිද?
ඔයා දන්නවනේ මගේ මහාචාර්යතුමාට ඒ පර්යේෂණ ප්‍රදානය ලැබුණේ කොහොමද කියලා.
එයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා, ඉතින් මට කරන්න පුළුවන් මොනවද?
මගේ මහාචාර්යතුමා මට කතා කරනවා.
මම අද රෑ පරක්කු වෙනවා, ඒ නිසා ඉන්න එපා.
හරි හරී.
මම දැන් ඉන්නේ ප්ලාසා එකක් වගේ පෙනෙන තැනක.
- හරි. ඔව්. - ඉක්මන් කරන්න! එන්න!
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න! - තව එකක් විතරයි.
- තව එකක් විතරයි. - දැන් වෙලාව කීයද? අපි යමු!
- දැන් වෙලාව කීයද? අපි යන්න ඕනේ. - ඉන්න! මොකක්ද?
- අර පැත්තේ කාර් එක! අපි යමු. - හරි, මට තේරෙනවා.
ඩයල් කළ අංකය නොමැත. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
සහ යොන්ග්!
ජා යෙයොන්ග්! ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ? ඇත්තටම.
එතකොට යොන්ග්?
ඔයාට හරි ද?
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට එකපාරටම මතක නෑ.
මම හොඳටම බය වුණා.
මට ගෙදර යන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාව ආපහු සම්බන්ධ කරගන්න හැදුවා, ජින් හෝ.
මම දන්නේ නැහැ මේක කොහෙද කියලා, මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා,
මම ගෙදර යන පාර දන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ. ඔයා හොඳින්.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට. හරිද?
එළියේ කළුවරයි. ඒකයි.
මාර්ගය අඳුරුයි, සියලු ගස් එක හා සමානයි.
- මමත් අතරමං වෙන්න තිබුණා. - නෑ.
අපි මුලින්ම මෙහි පදිංචියට ආ විට, මම මේ වනාන්තරයට ගොඩක් ආදරය කළා...
මම හැමදාම මේ පාරේ නොවරදවාම ඇවිද්දා. ඔයා දන්නවනේ, මම එහෙම කළා.
මම කොහොමද...
මාර්ගය දන්නේ නැද්ද?
ඔබේ ප්‍රතිඵල හොඳයි වගේ.
පිළිසිඳ ගැනීම ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
ඇත්තටම? ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක හරි යයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ප්‍රතිඵල ගැන, මිස්ටර් ජු...
ඔව්?
ඔයාගේ ප්‍රතිඵල ඍණාත්මකයි කියලා මම බයයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, සෘණාත්මකද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා වඳයි.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවක් කිසිදා සියයට සියයක් ස්ථිර නැත.
අපි... නෑ...
නෑ, මම කියන්නේ...
මට දැනටමත් දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කරන්න?
ඔබේ හෝමෝන මට්ටම අඩුයි,
සහ ඔබේ FSH මට්ටම් මත පදනම්ව,
එය බාධාකාරී නොවන අසෝස්පර්මියාව මෙන් පෙනේ.
බාධා රහිත මාධ්‍යයන්...
එය සංජානනීය තත්ත්වයකි.
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසද?
මම කලින් කිව්වා වගේ, සියයට සියයක් කියලා දෙයක් නැහැ.
ජාන පරීක්ෂණයක් යනු දැන ගැනීමට වඩාත්ම නිශ්චිත ක්‍රමය වනු ඇත.
මම ඔයා නම්, මම ඒ දරුවගෙ අම්මට කතා කරනවා.
ඩෝ හ්යුන්.
හ්යුන්? මම එනවා.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මට ඔයාව ඇහුනේ නැහැ.
මට හරිම කණගාටුයි. මේක මගේ වරදක්.
කරුණාකරලා, එහෙම කියන්න එපා.
ඩැනියෙල්...
එයා මගේ පුතා.
මම ඒ ගැන තවදුරටත් ප්‍රශ්න කරන්නේ නැහැ,
මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපිට මුකුත් වුණේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න පුළුවන්. නෑ.
ඇත්තටම කිසිවක් සිදු වූයේ නැත.
කිසිවෙකු දැනගත යුතු නැත.
හරිද? මම හරි නේද?
ඩැනියෙල්...
එයා මගේ පුතා.
ඔයා හරි. ඩැනියෙල් ඔයාගේ පුතා.
මට පොරොන්දු වෙන්න ජුන් කියුං.
ඔයා ආත්මයකටවත් කියන්නේ නැති බව...
අද වෙච්ච දේ ගැන.
කමක් නැහැ.
කිසිවෙකු කිසිදා දැන නොගනු ඇත.
- ඉතින්, අපිත් යමුද? - අපි යමු.
හැම අම්මා කෙනෙක්ම සතුටින් ඉන්නකම්...
(පියානෝ වාදක ඉම් යූන් ජු විසින් පියානෝ රංගනය)
ජු නීතිය...
කොරියාවේ ඔබේ පළමු නිල උත්සවය කුමක් වේදැයි මම කල්පනා කළෙමි,
සහ එය වෙළඳ දැන්වීමක් විය.
මුලින්ම අත දිගු කළේ කවුද?
ඒ ඩෝ හ්යුන් ද? නැත්නම් ඔයා ද?
ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද? අපි ආගන්තුකයන් වගේ නෙවෙයි.
අපිත් දෝ හ්යුන්ව දන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් ඔහු කවදාවත් අපෙන් එහෙම ඉල්ලලා නැහැ. එහෙමද?
හේයි! ඔයා අපිව එයාට සමාන කරනවද? එන්න.
නමුත් ඔබ හොඳින්ද?
කුමක් ගැන ද?
මට ආරංචි වුනා දෝ හ්යුන් විවාහ වෙනවා කියලා.
ඇයට පිස්සුද?
- කවුද එහෙම කිව්වේ? - ජුන්ග් හූන්.
මම දවස් කිහිපයකට කලින් එයාට කතා කළා. මම එයා එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
ඉතින්, මට ආරංචි වුනා ඔයා විවාහ වෙන්න යනවා කියලා.
ඔයා මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ මට සුබ පතන්න නෙවෙයි වගේ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මමම උත්සාහයක් දරනවා.
මොන වගේ උත්සාහයක්ද?
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යනවා.
- මොකක්ද? මොකක්ද? - මම දැනටමත් තැන් බැලුවා,
මම ලබන මාසයේ පදිංචියට යනවා.
ඇත්තම කිව්වොත් විවාහය...
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඔබ දන්නා පරිදි, අපට දානියෙල් සිටී,
නමුත් අපි කෙසේ හෝ වෙන් වුණා.
අනික, ඔයා තාම විවාහ වෙලා නෑ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මගේ සපත්තුව ඇඳගෙන ඔයා මොකද කරන්නේ?
කොහොම හරි ඔයා පරදින්නම ඕන නම්,
ඔයාට හැමදේම කඩලා දාන්න ඕන නැද්ද?
මිනිස්සුන්ගේ හදවත් ඔයාට සෙල්ලමක් ද?
ඩැනියෙල් එයාගේ තාත්තා ළඟ ජීවත් වෙන නිසා කොච්චර සතුටින් ඉන්න ඇද්ද කියලා හිතාගන්නකෝ.
දානියෙල් වෙනුවෙන්,
මම ඊටත් වඩා ආත්මාර්ථකාමී තේරීම් කිරීමට සූදානම්.
දෝ හ්යුන් ට කොහොම දැනෙනවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ දෝ හ්යුන් එයාගේ පුතා ලැබීම ගැන සතුටු වෙයි.
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඩැනියෙල් ඇත්තටම ඩෝ හ්යුන්ගෙ පුතාද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඩැනියෙල් ඇත්තටම ඩෝ හ්යුන්ගෙ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයාද?
(මට ආදරය කරන්න)
මම දැන් ප්‍රසිද්ධ වෙලා තවත් සාර්ථක වෙන්නයි යන්නේ.
ඉතින් ඔබට පීඩනය දැනෙනවා නම් හොඳයි.
ඔබේ සම්මානයට සුබ පතන්න මට කිසිම ආශාවක් නැහැ.
ඔයාට ඕන මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න නේද?
මෝඩ පිස්සෙක්.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මම ආවේ හැමදේම හරිද කියලා බලන්න.
හරි!
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඔයා සතුටින් ඉන්න.
ඒ වගේම මම හිතුවා මට ඔයාගෙ පැත්තෙන් සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් දැන් එහෙම වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
ඒ ඩැනියෙල් ඔයාගේ පුතා නෙවෙයිද?
ඔයාට කැමති වීම මේ දඬුවමට සුදුසු අපරාධයක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අපි කිසිවක් නොකියන බවට පොරොන්දු වුණා.
මම දන්නවා මම තමයි වැරදි කියලා,
මම තාමත් කැමතියි එයා මට නවතින්න කියනවා නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️